Опис алгоритму отримання даних про зарплату окремого працівника:
1. Отримуємо базові дані про працівника.
2. Обчислюємо скільки років працівник працює у компании.
3. Враховуючи посаду працівника та кількість років у компанії обчислюємо скільки річних бонусів
   додається до базової зарплатні враховуючи усі обмеження.
4. Враховуючи посаду працівника та кількість підлеглих обчислюємо яка кількість бонусів 
   додається до суми яка була отримана у пункті 4.
5. Функция повертає імʼя та заробітну плату працівника у строковому форматі.

getOneMemberSalaryDataByName(name) - функція яка відповідає за алгоритм.
Функція приймає параметром імʼя конкретного працівника компанії.

http://localhost:3000/get_salary_by_name/Max - приклад запиту.
Імʼя працівника передається параметром.

У базі є декілька працівників на різних посадах та з різною кількістю 
підлеглих:
 - John
 - Jack
 - Bill
 - Max
 - Dan
 - Bob

Опис алгоритму отримання суми зарплатні всіх прцівників компанії:

Алгоритм такий самий як і у випадку окремого працівника, але ця функция
передбачає циклічну обробку даних. Повертає результат у строковому форматі.

getAllMembersSalaryData() - функція яка відповідає за алгоритм.

http://localhost:3000/get_all_salary - приклад запиту.
У даному випадку немає додаткових параметрів.

Додатково також необхідно реалізувати можливість додавання нових працівників
та їх особистих даних до бази. Також не зайвою буде можливість змінювати особисті
данні працівників. Необхідна окрема таблиця в якій будуть зберігатися
особисті процентні ставки кожного працівника з можливістю додавання та апдейту.
Наразі ці дані фактично передаються параметром до обчислювальної функції, 
що є не дуже гарною практикою.

Застосунок складається з контроллера, сервісу який має дві вище згадувані функції.
Алгоритм достатньо насичений, тому основні функції складаються з декількох допоміжних, 
які винесені у окрему директорію. Також блоки перевірок можна винести окремо
тим самим отримати більш витончений та чистий код. Присутня часткова типізація.












